Analyste QA / QA Analyst
LGS, une société IBM
Montréal, QC
Hybrid remote
Full-time

Job

Company
Job details
Matches job preferences you are interested in
Job type
Full-time
Shift & schedule
8 hour shift
Monday to Friday
Qualifications
Quality assurance: 1 year (Souhaité)

Benefits
Pulled from the full job description
Casual dress
Dental care
Flexible schedule
Language training provided
Life insurance
RRSP match
Vision care
Wellness program
Work from home
Full Job Description
Analyste QA / QA Analyst

English version Below

Vous avez envie de participer aux plus grands projets de transformation numérique avec des passionnés d’innovation ? Avec LGS, les possibilités sont infinies. Nous sommes une entreprise locale, d’envergure internationale, propulsée par la puissance du capital intellectuel d’IBM.

Le Centre d’Innovation Client IBM Québec (CIC) chez LGS, emploie un grand nombre de jeunes professionnels qui sont supervisés et encadrés par des employés plus expérimentés dans un environnement favorable à l'apprentissage en continu, en plus d’être un lieu où la diversité et les talents de l’international sont mis de l’avant.

Le CIC Québec a des bureaux à Montréal, Gatineau, Rimouski et Québec et fait partie du réseau mondial d’IBM.

Pourquoi travailler chez LGS ?

· Régime d’épargne retraite avec contribution de l’employeur

· Cheminement de carrière et développement professionnel

· Mentorat et parrainage

· Perfectionnement continu (Accès aux formations et certifications IBM et plus)

· Compte mieux-être

· Télémédecine

· Horaire de travail flexible

· Encore plus d’avantages sociaux !

Joignez notre équipe en tant qu’Analyste en Assurance Qualité!

Description du poste

Mettre en œuvre la stratégie d’essais du projet.
Préparer et assurer l’exécution, en collaboration avec les équipes de réalisation, les tests complets planifiés pour assurer la qualité des systèmes.
Identifier les opportunités d'amélioration du processus qualité dans l’équipe
Collaborer avec les architectes, les développeurs et les analystes pour identifier et optimiser les efforts d’automatisation et recommandez des solutions.
S’assurer que les anomalies, ainsi que leur résolution, de tous les niveaux de tests, soient bien prises en charge par les équipes de réalisation.
S’assurer que les causes racines ont été identifiées par l’équipe et que la solution permanente a bien été réalisée.
Mettre à profit votre connaissance du développement logiciel, votre rigueur et votre aptitude à gérer la complexité pour identifier précisément les efforts d’essais et les optimiser sur les zones à risque.
Agir comme joueur d’équipe et démontrer un leadership dans la mise en place intégrée des approches qualité et des approches agiles, dans leur maintien et leur mise à jour.
Exigences et qualifications requises

Minimum de 4 ans d’expérience pertinente
Expertise au niveau du processus d’assurance-qualité et de la mise en place d’outil d’assurance-qualité
· Connaissance des langages de programmation tels que Java, Python, JavaScript, .Net, C# ou similaire
Connaissance de l’environnement de développement Agile
Connaissance de la suite Altassian (JIRA, Confluence)
Expertise avec les outils Selenium ou Cucumber, Postman, XRay,
Maîtrise de la rédaction de plan et de cas d’essais
Maîtrise dans l’exécution des essais et dans le suivi des essais
Le titulaire du poste doit être bilingue en français et en anglais, car il sera amené à collaborer avec des ressources à l'extérieur du Québec.
Chez LGS, nous offrons des solutions d’affaires, des services professionnels et des ressources à valeur ajoutée. Notre expertise touche principalement : l’infonuagique, les services applicatifs, l’analyse cognitive & l’Intelligence artificielle et les services d’appoint.

Ce qui nous distingue? La force de notre capital intellectuel mondial et l’affiliation de nos pratiques à l’expertise d’IBM. Notre ADN est local, mais notre portée est internationale.

LGS s'engage à favoriser un environnement qui prône l'équité, la diversité et l'inclusion.

*******************************************

Do you want to participate in the largest digital transformation projects with people who are passionate about innovation? With LGS, the possibilities are infinite. We are a local company with a global reach, powered by the intellectual capital of IBM.

The IBM Client Innovation Centre Quebec (CIC) at LGS employs a large number of young professionals who are supervised and mentored by more experienced employees in a continuous learning environment. We have a strong culture of diversity and inclusion, and we embrace international talent.

CIC Quebec has offices in Montreal, Gatineau, Rimouski and Quebec City and is part of the IBM global network.

Why work at LGS?

· Retirement savings plan with employer contribution

· Career and professional development

· Mentoring and sponsorship

· Ongoing development (Access to IBM training and certifications and more)

· Wellness account

· Telemedicine

· Flexible work schedule

Join our team as a QA Analyst!

Job Description

Implement a project testing strategy.
Prepare and ensure execution, in collaboration with the delivery teams, of planned comprehensive tests to ensure system quality.
Identify opportunities to improve the quality process within the team.
Collaborate with architects, developers, and analysts to identify and optimize automation efforts and recommend solutions.
Ensure that anomalies, as well as their resolution, from all levels of testing, are properly managed by the implementation teams.
Ensure that root causes have been identified by the team and that a permanent solution has been delivered.
Leverage your knowledge of software development, your thoroughness, and your ability to manage complex situations to accurately identify and optimize testing efforts in areas of risk.
Act as a team player and demonstrate leadership in the integrated implementation of quality and agile approaches, as well as maintaining and updating them.
Requirements and qualifications

Minimum of 4 years of relevant experience
Expertise in QA processes and QA tool implementation
· Knowledge of programming languages such as Java, Python, JavaScript, .Net, C# or similar
Knowledge of the Agile development environment
Knowledge of the Altassian suite (JIRA, Confluence)
Expertise with Selenium or Cucumber, Postman, XRay tools,
Experience in test plan and test case writing
Experience in the execution of tests and in the follow-up of tests
The incumbent must be bilingual in French and English as the employee will be required to work with resources outside of Quebec.
At LGS, we offer business solutions, professional services, and value-added resources. Our expertise lies in: cloud computing, application services, cognitive analysis & Artificial Intelligence, and support services.

What sets us apart? The strength of our global intellectual capital and the affiliation of our practices with IBM expertise. Our DNA is local, but our reach is global.

#IBMJOBS #CICJOBS

Job Type: Full-time

Benefits:

Casual dress
Dental care
Flexible schedule
Language training provided
Life insurance
RRSP match
Vision care
Wellness program
Work from home
Schedule:

8 hour shift
Monday to Friday
Experience:

quality assurance: 1 year (preferred)
Work Location: Hybrid remote in Montréal, QC

Hiring Insights
Hiring 10+ candidates for this role