Python Developer - Développeur Python - BLM
Noramtec Consultants
Montréal, QC
Full-time
Job details
Matches job preferences you are interested in
Job type
Full-time
Shift & schedule
8 hour shift
Day shift
Monday to Friday
Qualifications
Bachelor's Degree (Obligatoire)

Work authorization (Obligatoire)

Python: 3 years (Obligatoire)

Programming: 3 years (Obligatoire)

Application development: 3 years (Obligatoire)

Software development: 3 years (Obligatoire)

Front-end development: 1 year (Obligatoire)

Back-end developement: 1 year (Obligatoire)

English (Obligatoire)

French (Obligatoire)

Full Job Description
Description en anglais à suivre

Postes d'ingénieur en développement logiciel pour notre client de la région de Montréal. Ce sont des contrats à long terme qui ont le potentiel de durer des années.

Lieu : Environnement de bureau.

Formation disponible :

Le client propose des programmes de formation pour développer les compétences nécessaires dans des applications de programmation logicielle spécifiques que les employés potentiels ne maîtrisent peut-être pas encore.

Membre de l'équipe

Membre actif d'une équipe gérée par le processus de développement Agile basé sur Scrum/Kanban.

Responsabilités générales :

Conception, maintenance et exploitation d'applications logicielles pour les projets du département local de Montréal ainsi que pour les grands projets mondiaux
Concevoir des applications logicielles informatiques prenant en charge les activités et les programmes d'essais de moteurs d'avions
Responsable de la haute fiabilité et de la maintenabilité des systèmes existants et nouveaux
Maintenir les données de test et l'intégrité et la disponibilité des applications
Responsable de la mise à jour de la documentation
Organisation et soutien de types collaboratifs de sessions de revue de conception
Développement full stack : expérience front-end et back-end
Exigences générales:

Baccalauréat en génie logiciel d'une université reconnue.
Expérience avec le développement d'applications
Expérience avérée dans le développement de logiciels
Expérience de travail dans un environnement agile (Scrum/Kanban) un atout
Expérience requise avec:

Langage de codage Python indispensable
VCS (GIT de préférence)
SGBD grand public requis
Python Web Framework (Django ou Flask)
Backend Python, Django, mySQL
Développement frontend (HTML,CSS,JS,JQUERY)
L'expérience suivante est un atout certain :
Expérience de travail dans un environnement agile (Scrum/Kanban)
Templating Frontend (par exemple Jinja)
Expérience avec les revues de code
Expérience en tests unitaires
Bonne compréhension des systèmes informatiques - réseaux, serveurs et virtualisation
3 à 5 ans d'expérience en programmation sont souhaitables
Connaissance du développement de processus
Esprit d'équipe
Proactive
Compétences bilingues français et anglais en communication verbale et écrite afin de communiquer avec les gens du Québec, du Canada et des États-Unis.

Veuillez noter que vous devez avoir le droit légal de travailler au Canada.

Si vous êtes intéressé ou connaissez quelqu'un intéressé à discuter, envoyez-moi un CV maintenant!

Je remercie tous les candidats d'avoir répondu. Seuls les Candidats retenus pour un entretien seront contactés. Tous les autres CV seront conservés pour examen futur

Software Business Developer Engineering positions for our Montreal area client. These are long term contracts that have the potential to last for years.

Location: Office environment.

Training available:

The client offers training programs to develop the necessary skills in specific software programming applications that the potential employees may not have mastered yet.

Team Member

Active member of a team managed by Scrum/Kanban based Agile development process.

General Responsibilities:

Design, maintenance and operation of software applications for both local Montreal department projects as well as for large Global projects
Designing IT software applications supporting aircraft engine test activities and programs
Responsible for high reliability and maintainability of existing and new systems
Maintaining test data and application integrity and availability
Responsible for updating documentation
Organizing and supporting collaborative types of design review sessions
Full stack development: Front end and back end experience
General Requirements:

Bachelor degree in Software Engineering from a recognized university.
Experience with Application Development
Proven experience in software Development
Experience working in an agile environment (Scrum/Kanban) an asset
Required experience with:

Python Coding language a must
VCS (GIT preferably)
Mainstream DBMS required
Python Web Framework (Django or Flask)
Backend Python, Django, mySQL
Frontend development (HTML,CSS,JS,JQUERY)
The following experience are definite assets:
Work experience in an agile environment (Scrum/Kanban)
Frontend Templating (for example Jinja)
Experience with Code Reviews
Experience in Unit Testing
Good understanding of IT Systems – networks, servers and virtualization
3 -5 years of Programming experience is desirable
Knowledge of process development
Team player
Pro-active
Bilingual French and English verbal and written communication skills in order to communicate with people in Quebec, Canada and the USA.

Qualified candidates must be legally entitled to work in Canada and able to able to pass Controlled Goods verification.

Interested applicants send in your MSWord resume and contact information.

I thank all applicants for responding. Only those Candidates chosen for an interview will be contacted. All other resumes will be retained for future consideration.

MON1

Job Type: Full-time

Schedule:

8 hour shift
Day shift
Monday to Friday
Ability to commute/relocate:

Montréal, QC: reliably commute or plan to relocate before starting work (required)
Education:

Bachelor's Degree (required)
Experience:

Python: 3 years (required)
Programming: 3 years (required)
Application development: 3 years (required)
Software development: 3 years (required)
Front-end development: 1 year (required)
Back-end developement: 1 year (required)
Language:

English (required)
French (required)
Work Location: In person